# 指令

在本章节中，您即可查看到所有关于「常用指令」的内容。如果您希望了解更多关于指令的格式，可以参考「[基本语法](/basic-usage.md)」章节。

### 玩家可用

> 此条目内的指令已证实是 `group.default`  可用的，也就是玩家和 OP 均可使用。

#### /tpa &lt;玩家名&gt;

**请求**传送到指定玩家当前所在的位置。若成功发送请求，对方将收到如下信息：

```
{Player} 想要传送到你这里
同意              不同意
```

##### /tpaccept

接受并允许玩家传送到当前您所在的位置。

##### /tpadeny

拒绝并禁止玩家传送到当前您所在的位置。

#### /sethome \[定点名\]

在当前所站立的位置设立一个 home 点，此 home 点可以被当做「坐标点」来使用。若未指定定点名，则会按照 home, home1, home2... 的命名顺序进行命名。

##### /home \[定点名\]

传送到您在 /sethome 指令中设定的定点名所在位置。

##### /delhome \[定点名\]

删除您在 /sethome 指令中设定的定点名所在位置。

#### /suicide

自杀，不掉落。

#### /msg &lt;玩家名&gt; &lt;讯息...&gt;

给某个玩家发送私信。目前，可查看私信的有：

* 发信人。
* 收信人。
* 服务器后台。

当您给对方发送讯息时，对方将会收到：

```
[{Player} -> me] 讯息内容
```

你也会收到：

```
[me -> {Player}] 讯息内容
```

之后双方均可使用 /msg 互相传送私信，无任何限制。

#### /lock

执行此指令后点击箱子，则会被设定为私有，就算是领地的管理员也打不开您的私有箱子。

##### /unlock

执行此指令后点击箱子，则会被取消设定为私有。

#### /help \[页码\]

寻找指定页码的指令集。若未指定页码，则使用默认值 1。

#### /spawn

立即传送到当前所在世界的出生点。

#### /back

返回传送、死亡之前的最近位置。

> 以下内容为圈地所使用的指令，需要依赖 RedProtect。

#### /rp delete

删除当前所在的领地。

#### /rp am &lt;玩家名&gt;

添加一个玩家成为当前领地的「成员」。

##### /rp aa &lt;玩家名&gt;

添加一个玩家成为当前领地的「管理员」。

##### /rp al &lt;玩家名&gt;

添加一个玩家成为当前领地的「共同拥有者」。

以上指令可以分别全写为 /rp addmember, /rp addadmin, /rp addleader，效果完全相同。其中，完全拥有者权限相当于领地主人，管理员的权限稍低，成员最低。

#### /rp rm &lt;玩家名&gt;

删除一个玩家当前领地「成员」的权限。

##### /rp ra &lt;玩家名&gt;

删除一个玩家当前领地「管理员」的权限。

##### /rp rl &lt;玩家名&gt;

删除一个玩家当前领地「共同拥有者」的权限。

以上指令可以分别全写为 /rp removemember, /rp removeadmin, /rp removeleader。**注意**：若您同时给予同一个玩家这三个权限，则必须全部分别清除才能完全清除。

#### /rp tp &lt;领地名&gt;

传送到指定领地名的地方，领地名即为圈地时在第二行写上的内容，也是您领地的唯一标记。

#### /rp help

查看更多有关于圈地插件（RedProtect）的帮助。

#### /rp flag

打开领地权限面板进行领地权限设置。

> 以下内容为经济所用指令，需要依赖 TotalEconomy

#### /bal

查看目前的钱包余额。/bal 亦可写作 /balanace 和 /money，效果完全相同。

#### /pay &lt;玩家名&gt; &lt;额度&gt;

付给指定玩家指定的余额，余额会相应地添加和扣除。

### OP 可用

> 以下内容可能含有**过于晦涩难懂或深邃**的内容，不建议一般玩家阅读。

#### /lp group &lt;组名&gt;

指定一个组进行操作。

##### &gt;... permission set &lt;权限节点&gt; &lt;布尔值&gt;

设定指定权限节点的可用与否，布尔值仅可能为 true 或 false。

##### &gt;... parent add &lt;组名&gt;

将指定组添加到另外一个组内充当子组角色，继承该组所有权限且原有角色不变，即原有权限不变。

##### &gt;... parent set &lt;组名&gt;

将指定组添加到另外一个组内充当子组角色，其所有权限节点继承自子组上级，而不是原有目录。

#### /lp player &lt;玩家名&gt;

指定一个玩家进行操作，此操作设置的一切都会无视组内设置。

##### &gt;... permission set &lt;权限节点&gt; &lt;布尔值&gt;

设定指定权限节点的可用与否，布尔值仅可能为 true 或 false，此布尔值不影响对象所在组的配置，仅影响对象个体。

##### &gt;... parent add &lt;组名&gt;

将指定对象添加到另外一个组内充当子对象角色，继承该组所有权限且原有角色不变，即原有权限不变。

##### &gt;... parent set &lt;组名&gt;

将指定对象添加到另外一个组内充当子对象，其所有权限节点继承自子组上级，确定继承关系后则此对象即属此组。

#### /lp creategroup &lt;组名&gt;

生成一个新组，组无任何权限。

> 以下为圈地内容。

#### /rp wand

获取圈地工具，分别左键、右键点击平面上两点即可使用，无视任何地形、数量和其他「不可抗力」的限制。

##### /rp define &lt;领地名&gt;

将 wand 选区定义为一个正式的领地。

#### /rp flag &lt;权限节点&gt; &lt;布尔值&gt;

手动设定某个权限节点的可用与否。

> 杂项内容

#### /reload

重载服务器插件与函数设定。

#### /stop

**重启**服务器。这是重启而不是关闭。

### 权限节点概览

> 此条目内容可供后期参考使用，目前适用于仅 OP。

#### LuckPerms

若要设定权限节点，格式为：`插件名称.对象名.子权限` ，均为英文。如果理解英文，则理解会很简单。

比如，若要设定「玩家进入服务器自动隐身」，那么我们先要知道「隐身」是哪个插件的功能，根据配置单可知道，隐身是属于 Nucleus 的，因此，插件名称确定了，接下来就是隐身指令的名称。隐身指令的名称为 vanish，则对象就确定了，需要每一次上服生效，那么添加子权限「onlogin」即可，接下来直接执行

```
/lp group default permission set nucleus.vanish.onlogin true
```

通过上述指令，即可对于 `group.default` 设定为默认上服后自动隐身。

如果要给一个插件的所有权限，或者一个对象的所有子权限呢？

这样一来也十分好办，我们先来用上面的例子来分析 `nucleus.vanish.onlogin` 。权限节点的设定规定，若无子权限的指定，则默认为所有子权限，若无对象的指定，则默认为所有对象。

也就是说，`/lp group default permission set nucleus true` ，则代表给予 `group.default` nucleus 的所有权限，其中 `nucleus` 则相当于 `nucleus.*` 。当我们指定了对象但是并没有指定子权限时，仍然与上述一样的结果，最后的子权限会变为通配符，意为所有子权限。

若您记不住这些节点，请善用自动补全功能，比如

```
/lp group default permission set
```

时，按下键盘上的 tab 就会显示所有支持的权限节点-插件名称。

而若

```
/lp group default permission set nucleus.
```

时，又会提示所有 nucleus 所支持的对象，以此类推，久而久之就记住了。

#### RedProtect

RedProtect 的权限节点不适用于一般玩家，使用 /rp flag 即可进行 GUI 设置或者手动设置布尔值。

输入 `/rp flag` 后 tab 即可获取所有权限名称，根据权限的中文释义来理解就非常简单了。然而中间有几个特殊的，比如 `allow-break` ，这并不是代表设置为 true 后就是允许在领地内破坏，而是必须让你指定一个允许破坏物品的列表。

如 `allow-break minecraft:stone, minecraft:glass`  则代表允许在当前领地破坏 stone 和 glass。

`allow-place` 等权限与此同理。

